这年头的电影全是暴力 电视全是色情
但我们曾仰赖的优良传统
都去了哪里
幸好还有恶搞之家
幸好有个男人
总能让我们
又哭又笑
我们是恶搞之家
《恶搞之家》
生日快乐 狗狗!
“生日快乐 狗狗”?
抱歉 我在派对商店一时想不起你的名字
生日快乐 布伦特
谢谢邀请我们 皮特
我不记得邀请过凯文 但是不客气
他的名字你倒是记得牢
我觉得给一只狗办派对太荒唐了
为什么要把钱花在 他甚至都不理解的东西上面
这个球太奇怪了
生日快乐 布莱恩
我和邦尼送给你一根大棍子做生日礼物
哇 谢谢
我要拿到厨房去 我不认为会遇到任何问题
好吧 我可以搞定的
开动脑筋 布伦特 开动脑筋
乔 那不是我们送给你的结婚礼物吗
你告诉我那是一根魔杖
我用它对一辆公交车挥了挥 那辆车就撞毁了 我只想说这个
生日快乐 布莱恩 我送你一张贺卡
正面写着 “纵欲会毁掉你的视力”
里面写着 “生日快乐” 但字体都是模糊的
可恶 我说漏嘴了
上面还写着 “爱你的 朱迪阿姨和鲍勃叔叔”
好笑话不能让一个生日独享
好了 伙计们 我要走了
老乔这周有一次盯梢任务
所以我要练习在街对面观察你们的派对
“质疑魔杖威力的人必将承受魔杖之怒”
《利未记》第26章12节
有人打算叫醒我参加派对吗
现在都6点半了 我中午要午睡的
这下好了 我要看一整晚
难看的真人秀节目了
欢迎回到《优步司机忍者武士争霸赛》
优步司机 忍者武士
首先 他要抓住古龙香水浴缸
上方的金链子荡到对面
但不能掉落他的电子香烟
接下来 他要接上一个拼车乘客
他要迟到了
但他要让事情看起来是乘客的错 而不是他的错
你去哪了
我一直就在这里啊 也许你按错了按钮
我也不知道
别跟我说话了 我要接四个不同的电话
嗨 各位 我是皮特·格里芬
欢迎大家来到今晚的整蛊环节
女士们 先生们 有请我儿子 克里斯
出生在高速公路上 因为那里是意外多发地
皮特
但我们今天的主题是布莱恩又老了一岁
我听说这些日子以来 他不吃伟哥
连骨头都埋不动了
好吧 我忍了
俗话说不能教老狗新把戏
但我听说布莱恩刚学会了 在地上打滚求伟哥
好吧 又是对我鸡鸡的人身攻击
但是没关系
从好的一面看 布莱恩的最新著作
让人欲罢不能
对 我把书页都变成厕纸了
因为布莱恩老了 已经无法通过性交来取悦女性了
皮特 我很好
你确定这不是在隐喻你在结婚纪念日上 硬不起来的那件事吗
我说了那是秘密
圆蛤市学前班 ABC
别急 伙计 现在是零食时间 不是黑五
没有人会带着蓝光版《前妻俱乐部》
离开这里 好吗
虽然听起来不错
我听说有一个蓝光版特辑
只有戴安娜·基顿的疯狂评论
超有趣的 而且真实度很高
其实 斯图尔特
我要跟你说一件很重要的事
好吧
我最近发现我长了虱子
你为什么要告诉我
我的意思是 还记得上周
我们吃了同一罐培乐多黏土吗
斯图尔特 听我说
我只是觉得你应该去做个检查 好吗
什么 你是说我玩了
你跟所有人玩过的同一块粘土?
我被玩了
能给我一盒巧克力牛奶 配我今天的零食吗 谢谢
什么 亲爱的 巧克力牛奶就是零食
嗨 邦尼 乔在吗
不在 他出去盯梢了
真可惜
明天是克里斯的职业体验日活动 乔的帽子我的一个重要道具
我就是这样成了圆蛤市的第一个忍者警察 有什么要问的吗
-有 先生...
-叫我嘿哈警官
你停在了残疾人车位吗
-忍者不开车
-好吧 那辆车被拖走了
噢 不 我的雪佛兰科鲁兹
谢谢大家
天啊 什么味道这么香
你做了抱子甘蓝?
-没有 我刚放屁了
-这就对了
不过 我还是闻到了另一股香味
我想是晚饭好了
我没听到叮一声
每次听到这个信号 我就会冲到厨房
在我的衣服上塞好餐巾 然后竖起桌子上的餐具
我用烤箱做的 不是微波炉
你想尝一尝吗
我的天啊 这是我吃过的最美味的东西
我通常会做一人半的份
但乔还在执行盯梢任务
你要留下来吃晚餐吗
天啊 我求之不得 但这是不对的
我一直都跟露易丝一起吃晚餐
你确定吗 你愿意的话
可以坐在乔的特制餐位上
-他要怎么坐上去
-我们有一系列大型的
医用级升降机和滑轮 把他抬上去
-天 那房子里一定很乱
-确实
好吧 我想我可以发信息给露易丝
但就这一次 下不为例
露易丝
公司加班 你先吃吧
但你不是刚到家吗
你的车还停在外面
他们派一辆豪华轿车送我回家 我的工作就是这么体面
笑脸
你为什么发笑脸
要登机了 落地后给你发信息
你搞什么呢 皮特
搞什么
该死的 搞什么
好吧 可以了
你的隐适美戴了多久了
你看出来了?
是啊 “隐形”什么的就是说说 又不是真的
医院
好了 斯图尔特 别这么悲观
检查结果会是阴性的
高兴点 伙计 尿失禁在你这个年纪很常见
你推荐什么牌子的纸尿裤
那要看情况了
抱歉 开玩笑的
好了 走吧 玩得开心点
用干掉的胶水做假皮肤 好吗
好了 下一个是谁
斯图尔特 进来吧
好了 我先确认一下病史
-最近有受伤吗
-没有
-有哪里疼痛吗
-没有 没那回事 天啊
很好 你一周吃多少鼻屎
天啊 平时大概一个 节假日两个
斯图尔特 我是你的医生
看你这样子 就知道远远不止
我猜你来的路上还吃了一个吧
什么
好吧 我吃了 对不起
我只是太担心检查结果了
可以理解
因为你确实是虱子阳性
什么 太可怕了
你恐怕得安排一下后事了
我没什么后事要安排 我才一岁
那你准备好赴死了
-你说了什么吗
-我?没有 我只是在哼歌
这是我的虱子替代疗法
你知道你可以把疾病震出你的身体吗
-不 据我所知正好相反
-噢 布莱恩 你等着瞧吧
等你近距离面对死亡时 你的整个看待事物的角度都会改变
该吃药了 亲爱的
我父亲从来不爱我 但是斯图尔特
他把我照顾得很好
-那是谁
-那是我20岁的护士
-他穿着自制的凉鞋
-对 他没接受过医学训练
斯图尔特 你对这个虱子的问题
是不是有点太小题大做了
布莱恩 这是《疯狂原始人》的鸡尾酒糖
我必须每天都吃
17个巴尼 18个威马斯
我还要吃斑斑 促进肠胃蠕动
你觉得这是小题大做吗
对 非常小题大做
斯图尔特 我找到了一个 快来看
他喜欢在花园里找青蛙 然后给我看
他的单纯让我觉得自己都年轻了
皮特 怎么了 你没胃口
-我马上就有了 给我点时间
-你的食物基本没动
露易丝 你越说 我压力越大
让我集中精力
好了 来感觉了
好多了 邦尼
你叫我邦尼?
不 天啊 没有
我们都听见了 爸爸
喂 克里斯
好吗 懂了吗
我给你加点调料呢 皮特
我好像在抽屉里看见了一个外卖芥末酱包
那是给我的士兵玩具买的水床
如果你把盘子换个方向呢 爸爸
从后面试试?
梅格 去面壁
-我一定要去吗
-我说了 “去面壁”
总之 露易丝 我想今晚是没戏了
我要去卫生间
在我的平板电脑上 看擦边球的俄罗斯美食
然后上床睡觉
好了 开拍了
正在录像
嗨 我是托尼奖得主
斯图尔特·格里芬·丝黛尔斯
-什么?
-这叫幻想疗法 布莱恩
言归正传 我的一切财产都留给鲁伯特
由信托基金代为保管 直到他戒酒为止
不 鲁伯特 嗑药是戒不了酒的
我不在乎你的戒酒互助小组是怎么说的
布莱恩 你找准角度了吗
你刚才说你想我拍你的左侧啊 你又想拍右侧了?
左侧是对的 好吧 从头开始
斯图尔特 你收到了一封许愿基金会的信
我的天 他们接受了我的申请
我的临终愿望要实现了
我要见到费城飞人队的吉祥物格里蒂了
格里蒂
我不会替你做尿检的 别再问我了
今天是我的大日子 都被你毁了
这个你也要给我转账 是吗
布莱恩 你来得正好
我和一些染上虱子的老病号们
明天要在布鲁明戴尔商店三楼示威抗议
你觉得怎么样
听见我们的呼声了吗 南希·里根
-她还活着 对吧
-斯图尔特 拜托 这太荒谬了
你不介意我放音乐吧 布莱恩
你喜欢歌剧吗
不喜欢
布莱恩 你只有听过了意大利原版
才算是真正听过了《汽车上的轮子》
够了 斯图尔特 你太过火了
我要去把你的虱子从我手上洗掉
如果你一开始就好好洗手 根本不会有后来的事
看到了吗 鲁伯特
这就是为什么我很欣慰你终于戒了酒
那就是你喝醉酒的丑态
呦吼 有人在家吗
-我去开
-不 我去开
孩子们终于长大了 是不是
克里斯 你今天打飞机了吗
没有 女士
那就赶紧去你的房间 等到你...
晚饭吃什么
你来干什么 我的家人都在里面
我以为你可能想吃点午饭
乔还在盯梢 而且我知道你喜欢车轮意面
我当然喜欢车轮意面
我是个有发育障碍的成年人
天 真香
好吧 但我们得动作快点
就在墙上吧
可视门铃
嘿 斯图尔特 我想为昨晚的事跟你道歉
还有 顺便给手机充个电
搞什么
点击播放
你好 布莱恩 当你看到这段视频
意味着你找不到你的充电器
来用我的
天 我这么容易被看透吗
是的 没错
总之 我看得出来我的疾病
对我所爱的人而言已经成为一种负担
所以我决定乘车去佛蒙特
-进行安乐死
-什么
我在衣柜留了两件西装 接下来的事很重要
黑色的是守夜穿 羊毛的媒体讣告上穿
两件西装 布莱恩 两种装扮
那是人们对我的期待
天啊 这太糟糕了
好吧 别看标签 很没品
我不会告诉你的 但一点都不便宜
我不在乎西装
总之 你是个好朋友 布莱恩
如果他们把我的生平拍成电影 别让金凯瑞饰演我
除非他给眼睛做了整容
就算是这样 可能性也不大
我干了什么 这都是我的错
我把我最好的朋友逼走了
现在他正独自一人在公交车上奄奄一息
对了 你可以拿走我的鸡鸡增大器
就在我的衣柜里
哈哈 你想要是因为你需要
你看了吗 你会...如果你看了
会给我发信息吗
嘿 伙计们 你们见到斯图尔特了吗
没有 你看过他的照片墙主页了吗
当然了
照片墙 斯图尔特·格里芬1号
“对自杀这件事深感恐惧
于是我去了伯灵顿看费西乐队演出”
“让我能勇敢迈出那一步”
找到了 他在伯灵顿 谢谢你 克里斯
漫长的日子 短暂的岁月 对吧 梅格
克里斯 去打飞机
讨厌
仅供艾美奖评委会参考
这绝对是我吃过的最美味的火鸡 邦尼
乔今天提早回来了
什么 他那一份差不多都被我吃了
他一定会生气的 我最好藏起来
嗨 邦尼 你知道10号街
和10号大道的区别吗
总之 我好像盯错地方了
谢谢你帮我预先嚼过了晚餐 宝贝
这让食物更容易从我的泄殖腔出去
终于可以让我的脚丫子透透气了
邦尼 你能帮我打开脚部电扇吗
我必须想个计策 好离开这里
天啊 皮特发信息说
要跟我一起去蛤蜊酒吧
那家伙真让人受不了
还有那个愚蠢的沙奎尔·奥尼尔表情包
我们懂了
一个大块头反差萌确实很好笑
我想也是
好了 我要把结肠瘘袋里
这些完全没消化的食物
倒进马桶里
如果我时机把握得准 然后闭上眼睛
那声音听上去就像是真的腹泻
这种事不能再有下次了 邦尼
是时候来一次电影般的痛苦告别了
我不喜欢比尔·默瑞严肃的样子
欢迎来到佛蒙特
这里的人都出奇地富有
坚持住 斯图尔特 我来了
那是伯尼·桑德斯吗
第一次来佛蒙特就运气爆棚
你怎么上来的
我是被心脏病发作驱使来的
接下来 我要嘴角吐沫横飞地
谈谈工资的问题
你的镜片一直都那么脏吗
我已经35年没用过眼镜布了
你知道什么人会用眼镜布吗 亿万富翁
抱歉 你认同你的一切观点
但你能说得温柔一点吗
糟糕 一定是有人在柯契拉音乐节
喊了三声我的名字 再见
哇 露易丝 闻起来好香
是啊 这是大蒜和鸡蛋
我用微波炉把它们加热到混合
真好吃 我喜欢
很高兴看到你又爱上我的厨艺了 皮特
什么意思 不然我喜欢谁的厨艺 邦尼吗
你是在暗示我去邦尼家吃饭了吗 好吧 露易丝
我确实去邦尼家吃饭了
我想我们应该再生一个孩子 就能解决这件事了
皮特 我不在乎
真的?
真的 我正好可以少做饭 而且
所有婚姻都会遭遇这种事
好了 如果你不介意的话
我要去另一个房间
唱梅丽莎·曼彻斯特的《别大声哭泣》了
停 不要 版权太贵了 我们买不起
那我们买得起什么
拉姆果酱乐队的《黑贝蒂》
伯灵顿安乐死门诊 和糖果工厂
马上就好了 斯图尔特
你可以提供一个接收广告的邮箱吗
不用了 谢谢 我要自杀了
停下
听着 斯图尔特 我知道我对你很苛刻
但那是因为我自己也承受着病痛的折磨
什么 但你很健康啊
斯图尔特 我这周刚过完十岁生日
换算成人类的年纪 我已经70岁了
我满脑子都想着这事
人们看到这个年纪的逝者讣告 都不会感到震惊
等等 暂停 你70岁了?
你定期做拉皮吗 你看上去好年轻
是的 我有一个很棒的整形医生
我们可以交流下
重点是 我觉得我的狗生走到尽头了
但我错了
当我一路开车来到这个门诊 我看见了树叶的变化
我喝了枫树的汁液 给一头奶牛挤了奶
我第一次尝试了鲜奶油 还去了作家会馆
我见到了玛格丽特·阿特伍德
我们去野外找蘑菇
哇 听上去你也不是很急着来嘛
我想说的是 我还有很多活力 你也一样
你说得倒轻松 你没有晚期病症
我的老天爷 你没有...
布莱恩 你要干什么 别碰那东西
那是被感染的黏土 布莱恩 不 住手
好了 现在我也感染了虱子 我根本不在乎
你...你不在乎?
我们都感染了虱子
不论是疾病 孤独 还是马上要70岁了
未来不可预料
我们可能会被车碾过 或是被闪电击中
我们可能会遭遇前所未有的瘟疫
而政府不仅反应迟钝 且毫无准备
然后因为无能而应对失利
但正是因为人生有太多不确定性 我们才更要珍惜当下拥有的一切
看看周围 看看这个房间 多么美好
布莱恩 你是不是吃了
你发现的那些蘑菇
对 你现在看上去像一个老巫婆
但我很开心自己还活着
你也应该开心
你知道吗 你说得对 布莱恩
可惜你永远没办法把这些写成书 但你的话很有哲理
嘿 我改变主意了
我不想死了
我的人生还没有结束
我的人生刚刚开始
停 不要 版权太贵了 我们买不起
那我们买得起什么
恶搞之家
对 你 第一个问题 问吧
这一集梅格几乎没出境
这是团队的决定还是...
我不会回答关于梅格的问题 我们会内部解决
-这边的
-你认为我们会看到更多
皮特和邦尼的对手戏吗
我认为效果很好
我们会看下录像带 再决定是否有进一步发展
-请说
-你们一开始是9点开播
现在变成了9点半 发生了什么
好了 我不干了
这件西装花了我四万块 在这场记者发布会结束后我就会把它扔掉
好了 请说
字幕翻译:肖雪